Ah, des héros !
C'est l'élève de Yuei
qu'on a vu à la télé.
J'ai le trac...
Tu as déjà patrouillé, en stage ?
- L'Alliance t'a traumatisé ?
- Non.
Mais des imprévus
ont chamboulé mon expérience...
Décidément, tu es atypique.
Mais ça ira.
Sir et Bubble Girl
surveillent les suspects.
Nous, nous patrouillons.
Je vais tout t'apprendre.
Tu n'as qu'à me suivre !
Je me demande tout de même
pourquoi All Might ne m'a rien dit ?
Je savais bien que le One for All
aurait dû aller à Mirio.
Ça me gêne pour certaines raisons.
All Might et Night Eye...
Que s'est-il passé entre eux ?
Au fait,
on ne s'est pas dit nos noms de code.
C'est vrai, ça...
Moi, c'est "Deku" !
Deku ?
Comme "bon à rien" ?
T'es sûr de toi ?
Oui !
Moi, c'est "Lemillion".
Je ne prétends pas
sauver tout le monde,
mais j'espère être capable
de sauver un million de personnes.
Dès qu'on sort dans la rue costumés,
nous sommes des héros.
Sois vigilant, Deku.
D'accord, Lemillion !
Désolé !
Je t'ai fait mal ?
Ça va ?
Tu peux te lever ?
Elle tremble.
Fais attention.
Tu embêtes ces héros.
Surtout, n'éveillez aucun soupçon.
C'est pas vrai !
C'est là
que mon long apprentissage
débuta.
Veuillez excuser ma fille, messieurs.
Elle est casse-cou et se blesse souvent.
Chisaki, du clan des Huit préceptes.
Night Eye est après lui.
Ton masque est encore tombé.
Il doit être trop grand.
Pardon de l'avoir bousculée.
Oui, il ne doit rien suspecter.
Mon expression a pu me trahir.
J'ai failli ruiner
le travail de Night Eye.
Vu votre joli masque,
vous êtes des Huit préceptes ?
- Vous êtes connus dans le quartier.
- N'y faites pas attention.
Je suis maniaque sur la propreté.
Je ne vous ai jamais vus, je crois.
Oui, on débute,
alors on est un peu nerveux.
Debout, partenaire.
Allons découvrir l'avenir !
Il se méfie de nous.
Je ne peux pas mentionner Sir.
De quelle agence êtes-vous ?
Nous sommes étudiants !
C'est trop tôt
pour appartenir à une agence.
On nous envoie un peu partout en stage.
Sur ce, on doit finir notre patrouille
avant midi ! On y va ?
J'arrive !
Ne me laisse pas...
Excusez-moi...
mais votre fille a l'air terrorisée.
Je viens de la gronder.
Ne joue pas à ça !
Viens !
C'est que...
Elle n'a pas l'air de vouloir me lâcher.
Ce ne sont pas
des bandages de petits bobos.
Elle tombe très souvent.
Une enfant de son âge
terrifiée au point de ne pas parler...
Je ne pense pas que ce soit normal.
Qui es-tu
pour juger les autres familles ?
Chacun a son propre caractère.
Arrête !
Chisaki est en train de perdre patience.
Plus il se méfiera,
plus il sera hors d'atteinte.
Jouons la sécurité !
Au contraire,
ne pas réagir est plus suspect.
Un héros ne peut ignorer
un enfant en larmes.
Dès qu'on sort dans la rue costumés,
nous sommes...
... des héros.
Que lui avez-vous fait subir ?
Vous, les héros,
vous avez de l'intuition.
Très bien.
C'est assez gênant,
on peut en parler à l'abri des regards ?
Eri me pose beaucoup de problèmes,
ces derniers temps.
Elle n'en fait qu'à sa tête.
Il la maltraite ?
Ça doit être compliqué,
d'élever un enfant.
Oui, vous n'avez pas idée.
Ils sont persuadés
de savoir qui ils deviendront,
ou peuvent devenir.
Ça y est ?
C'est fini, la comédie ?
Eri ?
C'est toujours comme ça.
Je suis désolé de vous avoir dérangés
avec mes soucis.
Courage pour la suite.
Atten...
- Pourquoi ?
- Laisse-les.
Tu n'as pas vu ?
Il a menacé de nous tuer
pour la rappeler.
Si on s'entête, on aggravera les choses.
Référons-en à Sir.
Ç'a beau être un clan sur le déclin,
ça reste une famille de yakuzas.
Clôture haute, peu de fenêtres...
Quelle belle baraque.
En une semaine et demie de surveillance,
c'est plus calme que d'habitude.
Lemillion a croisé Chisaki en ville.
Les jeunes d'aujourd'hui
sont tous malades.
- Chrono, fais couler un bain.
- Bien.
Désolé, patron !
Je l'ai à peine quittée des yeux...
- Et nettoie ça.
- Bien.
Ils m'agacent,
les héros
et leur satané syndrome du sauveur.
Désolé,
c'était imprévu.
Je ne pensais pas
qu'une chose pareille puisse arriver.
Non, c'est ma faute.
On aurait évité ça
si j'avais scruté votre avenir.
Heureusement, vous n'avez rien.
Un geste suspect
et ç'aurait pu mal tourner.
Il ne m'a pas paru si terrible.
Des voleurs ont provoqué un accident
en s'enfuyant en camion, l'autre jour.
Ils sont tombés sur Chisaki et sa bande.
Il n'y a eu aucune victime.
Les voleurs ont perdu connaissance
après avoir ressenti une douleur.
Mais en plus de n'avoir aucune blessure,
leurs petits problèmes de santé
ou autres caries avaient disparu.
On suppose que c'est l'Alter de Chisaki.
Sans aucun blessé
et avec les vilains arrêtés,
il n'a pas été inculpé.
Cependant,
l'argent volé avait entièrement brûlé.
La police a choisi de ne pas enquêter,
mais ça reste suspect.
C'est pour cela qu'on les surveille.
On ignore ce qu'il a en tête,
mais il passera à l'acte.
Ce n'est pas tout, Sir.
Ce n'est peut-être rien,
mais on a de nouvelles infos.
Chisaki a une fille.
Une fille ?
Il l'a appelée "Eri".
Elle avait des bandages...
Je ne sais pas trop, mais...
Elle espérait de l'aide.
Si seulement j'avais pu l'aider...
Tu peux remballer ton arrogance.
Pardon ?
Se précipiter empirerait les choses.
Il n'en serait que plus dur à capturer.
Tu n'es pas spécial au point
de sauver qui tu veux quand tu veux.
Nous discutons avec d'autres agences
pour unir nos forces.
Nous devons connaître leur objectif.
On agira après avoir analysé
la situation et s'être préparés.
La volonté ne suffit pas
à sauver des vies.
Les vilains les plus rusés
se terrent dans l'ombre.
Sache qu'il est parfois nécessaire
de prendre son temps.
Retournez tous les deux à l'agence.
On y retourne, Bubble.
Bien.
Ainsi prit fin
mon premier jour d'apprentissage,
avec un goût amer dans la bouche.
Il va falloir cesser ces caprices, Eri.
Tu es ma pièce maîtresse.
Ne m'oblige plus à me salir les mains.
Overhaul, téléphone.
C'est Shigaraki, de l'Alliance.
Visiblement, il souhaite te donner
sa réponse.
Katsuki s'est encore battu ou quoi ?
Vous n'avez pas vu, les filles ?
Regardez Shoto.
Non ! Quel gâchis !
Qu'est-il arrivé ?
C'est le rattrapage pour le permis.
Ç'a l'air spartiate !
Vous allez la fermer, merde ?
Le cours commence !
Ochaco et Tsuyu
ne sont toujours pas là !
Elles sont absentes.
Il manque aussi Eijiro.
Vous ne saviez pas ?
Ils sont tous les trois
en apprentissage.
Sérieux ?
Alors, raconte l'apprentissage !
Y a des héroïnes
aux costumes moulants ?
Eh ben...
Me spoilez pas l'apprentissage !
Ne me laisse pas...
J'avais l'esprit embrouillé.
Je n'étais plus concentré.
Ça ne va pas.
Je dois réagir !
All Might est parti courir.
Tu ne savais pas ?
Il a repris l'entraînement
après les visites aux familles.
À sa place,
je profiterais de la retraite.
All Might...
Vous devez tout me raconter, All Might !
All Might !
Izuku Midoriya est là !
Comment m'as-tu trouvé ?
Vous saviez depuis le début...
Que Night Eye préférait Mirio
comme successeur au One for All...
Vous le saviez, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne m'avoir rien dit ?
Était-ce nécessaire de t'en parler ?
Bien sûr !
J'en prends plein la tronche,
entre révélations et critiques.
Je ne connais pas vos intentions.
Je ne comprends pas
pourquoi garder le secret.
Pourquoi ne rien m'avoir dit ?
Ce n'est pas le fan,
mais le successeur
qui veut tout savoir !
Je ne t'ai rien dit pour te ménager.
Tu veux vraiment savoir ?
C'est mieux que de rester dans le flou.
Sans regret, alors ?
Aucun.
Night Eye était mon plus grand fan.
Par principe, je travaillais en solo,
mais il a tellement insisté
que j'ai cédé.
On a travaillé environ 5 ans ensemble.
Son cerveau m'était d'un grand secours.
Je sais.
Et vous vous entendiez bien.
Oui.
Mais notre duo a pris fin
il y a six ans après ma blessure.
Nous n'avions pas les mêmes valeurs.
C'est insensé, All Might.
Tu dois te retirer.
Tout le monde se demande
où je suis passé...
Si on m'attend,
je dois y aller...
Continuer dans un tel état
ne fera que faire souffrir les gens.
Prends ta retraite
pendant que tu es encore une légende.
Un successeur,
tu en trouveras un à Yuei.
Tu as assez donné.
Repose-toi
dans une couette bien au chaud.
Trouvons quelqu'un de sympathique,
joyeux et fort comme toi
pour prendre la relève.
Le symbole doit perdurer
jusqu'à ce qu'on le trouve.
Même si All for One n'est plus là,
quelqu'un le remplacera.
Je comprends ton argument !
Et je le respecte.
Mais regarde-toi !
Tu n'arrives même plus à sourire !
Je te le redis, tu dois te retirer.
Si tu t'obstines à continuer,
je ne t'assisterai plus.
Je ne peux pas.
Je ne veux pas.
Tu as lu mon avenir ?
Je t'avais pourtant dit
de ne pas le faire.
Il y aura un autre numéro un après toi !
Il y aura peut-être
une période de troubles,
mais on peut éviter ma vision.
Pendant cette période,
combien de personnes
vivront dans la peur ?
All Might !
De plus,
tes visions se sont toujours réalisées.
Il y a un début à tout !
L'avenir,
je le changerai !
Si tu t'entêtes,
alors oui, ma vision se produira !
C'est...
C'est pour ton bien que je suis ici !
All Might !
Et moi, c'est pour le bien...
du monde entier
que je me dois d'y retourner !
All Might !
Si tu y retournes,
les vilains se dresseront contre toi,
et tu connaîtras
une mort des plus atroces !
Night Eye et moi nous sommes séparés
en plein désaccord sur mon avenir.
Le proviseur m'avait parlé de Mirio.
Mais avant de le rencontrer,
j'ai croisé ta route.
Je ne voulais pas te le dire.
Pardonne-moi.
Je voulais
épargner mon fan.
All Might...
va mourir...
Ce fut un choc.
Il va...
Je l'avais déjà pressenti.
Personne n'est éternel.
Pourtant,
quand la personne concernée
nous l'annonce de but en blanc...
Il va mourir...
J'ai parlé de toi à Night Eye
lorsque j'ai décidé
de te transmettre le flambeau.
Encore une fois,
nous étions en désaccord.
Notre relation s'est encore dégradée.
Transmettre le One for All
à un collégien sans Alter ?
Il désire sauver les gens.
La volonté ne fait pas tout !
Il y a une tonne
d'héritiers potentiels !
Peut-être,
mais un collégien sans Alter
a autant de mérite qu'eux.
Il m'a pris pour un fou
et a commencé à former Mirio Togata,
celui qu'il jugeait le plus digne.
Attendez !
Attendez, All Might !
Pour quand est prévue
la vision de Night Eye ?
Il parlait de six ou sept ans.
Plus c'est loin, moins c'est précis.
Mais ses visions
se sont toujours concrétisées.
Alors c'est cette année
ou l'an prochain ?
Je ne...
Je n'arrive pas à y croire.
Je refuse que vous mouriez, All Might !
Notre promesse
au championnat,
vous vous rappelez ?
Je veux que tu fasses savoir
au monde entier que tu es là !
Je...
Je n'ai pas encore tenu ma promesse !
Restez en vie jusque-là !
Je veux que vous soyez présent
quand je dirai au monde que je suis là !
Écoute, mon garçon.
Quand Night Eye m'a parlé de sa vision,
je l'ai plutôt bien reçue.
J'avais un but,
je voyais le bout de la route
et je savais où aller.
Comment...
Lorsque j'ai combattu All for One,
j'ai cru que j'étais arrivé au bout.
Mais tu étais là.
Toi,
le gamin pleurnichard sans Alter,
je t'ai vu avancer jour après jour.
Ces jours à tes côtés
m'ont aidé à survivre.
Puis ta mère
m'a demandé de vivre
et de veiller sur toi.
Alors je vais me battre.
Tu m'as convaincu.
Je vais vivre !
Je forgerai mon avenir
à la force de mes bras !
Je ne mourrai pas !
On ne me tuera pas !
L'avenir que tu imagines
n'aura jamais lieu !
Telle est ma résolution, All for One.
Cela dit, j'ai beau y réfléchir
dans tous les sens,
Night Eye avait raison
sur toute la ligne.
Voilà pourquoi
je n'ose pas me présenter à lui.
Je ne voulais pas
perturber tes efforts surhumains.
Et si ça se trouve,
on a déjà tordu le cou au destin.
Bien sûr,
on ne peut être sûr de rien.
Mais quoi qu'il arrive,
en tout cas...
Je serai là pour changer l'avenir
à vos côtés !
J'essaierai de ne pas te gêner.
Mais attendez...
Night Eye pourrait recommencer ?
Faites la paix
et voyez si votre avenir a changé !
C'est un peu opportuniste...
C'est un cas de force majeure !
Je vais lui en parler !
Pas si vite, mon garçon !
Mets-toi à sa place !
Ce bureau est d'un sinistre...
Je préfère le minimalisme.
On m'a fait crapahuter
une demi-heure sous terre
comme une fourmi.
Tu confirmes
ce que tu m'as dit au téléphone ?
T'allier avec nous
sous certaines conditions.
À suivre !
Eijiro fait son apprentissage
chez Fat Gum, dans le Kansai.
Il est avec Tamaki Amajiki,
l'un des Big 3.
Mais ils se retrouvent
au milieu d'un règlement de comptes.
Que pourra faire Eijiro
face à l'Alter boosté du vilain ?
Prochain épisode :
"Tiens bon, Red Riot !"
Montre les résultats
de l'entraînement intensif, Eijiro !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
AMOCHÉ